Exercício:

Leia 2 valores inteiros e armazene-os nas variáveis A e B. Efetue a soma de
A e B atribuindo o seu resultado na variável X conforme exemplo abaixo. Não 
apresente mensagem alguma além daquilo que está sendo especificado e não
esqueça de imprimir o fim de linha após o resultado, caso contrário, você
receberá "Presentation Error".

ENTRADA:
A entrada contém 2 valores inteiros

SAÍDA:
Imprima a mensagem "X = " (letra X maiúscula) seguido pelo valor da variável X
e pelo final de linha. Cuide para que tenha um espaço antes e depois do sinal
de igualdade, conforme exemplo abaixo.

Exemplo de entrada:
10
9

Exemplo de saída:
X = 19


Anotações exercício:
Essas importações ali são por causa do URI, essa plataforma dele...

Como ali não diz para ter escrita perguntando "digite o número..." aí só pego
e coloco os números direto ali em "ENTRADA DE DADOS"