1. Programa que escreve 'olá, mundo JS' - SAÍDA DE DADOS
-> Ao executar ele vai jogar no terminal do nosso programa (ali embaixo) a 
escrita ali

Quando escrevo "console. " ele dá uma sugestão de várias coisas, por exemplo:
- log, error, warn... posso escolher
Mas ali vou usar o "log"

O javascript não pede o ponto e vírgula, diferente das outras linguagens
Mas posso usar para sinalizar o final de uma linha

Para salvar: Control + s 

Como executar: rodar em node - colocar no terminal: node programa.js
(node, espaço e o nome do programa)

Atalho: digitando "log" e selecionando a segunda opção que tem um bloquinho,
ele escreve já direto o 'console.log...'

[] Saída de dados
[] Entrada de dados
    - Terminal
    - Ler arquivo
[] Variáveis
    - Var
    - let
    - const
tipos de dados que vamos trabalhar:
// Texto (String)
// números (Inteiros ou floats)
// boolens (true ou false)

Instalei a biblioteca "npm i prompt-sync" digitando isso no console e dando 'enter'

2 . Exercício: Ler dois números e apresentar a soma

3. Exercício do URI - anotei no outro .txt